Para este ejercicio necesitamos un software que ayude a registrar y calcular información financiera básica para nuestros y nuestras clientes.

Tu tarea es la siguiente:

° Registrar los ingresos mensuales de un cliente durante 6 meses. Usá un bucle while para solicitar el ingreso de cada mes.Validar que los ingresos sean números positivos. Si se ingresa un valor negativo, mostrá un mensaje indicando que el valor no es válido y volvé a pedir el dato.
° Calcular el total acumulado durante los 6 meses. Mostrá este resultado al final del programa.
